Repository: vasanthvijaykvv/csCart
Catalog: var/langs/*/addons/vendor_panel_configurator.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# Addons::name::vendor_panel_configurator
source: Vendor panel configurator
ja_jp: 出品者管理画面設定
ko_kr: 공급업체 패널 구성자
zh_cn: 供应商面板配置器

# Addons::description::vendor_panel_configurator
source: Simplifies the vendor panel by showing vendors only the fields and menus that they need to see.
ja_jp: 出品者が必要とするフィールドやメニューのみを表示することで、出品者管理画面を簡素化します。
ko_kr: 공급업체에 필요한 필드와 메뉴만 표시하여 공급업체 패널을 단순화합니다.
zh_cn: 通过仅向供应商显示他们需要查看的字段和菜单来简化供应商面板。

# SettingsSections::vendor_panel_configurator::product_page_settings
source: Product page settings
ja_jp: 商品ページ設定
ko_kr: 제품 페이지 설정
zh_cn: 产品页面设置

# SettingsSections::vendor_panel_configurator::vendor_panel_style
source: Vendor panel style
ja_jp: 出品者管理画面のスタイル
ko_kr: 공급업체 패널 스타일
zh_cn: 供应商面板样式

# Languages::vendor_panel_configurator.unconfigurable_tab
source: This tab has no configurable fields and is displayed as is
ja_jp: このタブには設定可能な項目はなく、そのまま表示されます。
ko_kr: 이 탭에는 구성 가능한 필드가 없으며 있는 그대로 표시됩니다.
zh_cn: 此选项卡没有可配置的字段，并按原样显示

# Languages::vendor_panel_configurator.product_page_configuration
source: Product page settings
ja_jp: 商品ページ設定
ko_kr: 제품 페이지 설정
zh_cn: 产品页面设置

# Languages::vendor_panel_configurator.theme_styles
source: Logos and styles
ja_jp: ロゴとスタイル
ko_kr: 로고 및 스타일
zh_cn: 标志和样式

# Languages::vendor_panel_configurator.theme_styles.description
source: Manage logos used on site and in e-mails and configure appearance of the microstore and product pages
ja_jp: ECサイトやメールで使用するロゴの管理、マイクロストアや商品ページの外観の設定
ko_kr: 사이트 및 이메일에 사용되는 로고를 관리하고 마이크로 스토어 및 제품 페이지의 모양을 구성합니다.
zh_cn: 管理网站和电子邮件中使用的徽标，并配置微商店和产品页面的外观

# Languages::vendor_panel_configurator.theme_layouts
source: Page layouts
ja_jp: ページレイアウト
ko_kr: 페이지 레이아웃
zh_cn: 页面布局

# Languages::vendor_panel_configurator.theme_layouts.description
source: Manage layouts of the microstore and product pages
ja_jp: マイクロストアと商品ページのレイアウト管理
ko_kr: 소규모 매장 및 제품 페이지 레이아웃 관리
zh_cn: 管理微店和产品页面的布局

# Languages::vendor_panel_configurator.payment_methods.description
source: Manage how you receive payments from customers
ja_jp: お客様からの支払方法の管理
ko_kr: 고객으로부터 지불을 받는 방법 관리
zh_cn: 管理您接收客户付款的方式

# Languages::vendor_panel_configurator.configure_vendor_panel_notice
source: You can customize the vendor panel via the bottom toolbar: <a href="[block_manager_link]">edit menus and onboarding</a> or <a href="[theme_editor_link]">choose a color scheme</a>.
ja_jp: 下部のツールバーから出品者管理画面をカスタマイズできます。 <a href=\"[block_manager_link]\">メニューとオンボーディングを編集</a> または <a href=\"[theme_editor_link]\">配色を選択</a>。
ko_kr: 하단 도구 모음을 통해 공급업체 패널을 사용자 정의할 수 있습니다. <a href="[block_manager_link]">메뉴 편집 및 온보딩</a> 또는 <a href="[theme_editor_link]">색 구성표 선택</a>.
zh_cn: 您可以通过底部工具栏自定义供应商面板： <a href="[block_manager_link]">编辑菜单和入门</a> 或 <a href="[theme_editor_link]">选择配色方案</a>。

# Languages::vendor_panel_configurator.sidebar_color
source: Sidebar color
ja_jp: サイドバーカラー
ko_kr: 사이드바 색상
zh_cn: 侧边栏颜色

# Languages::vendor_panel_configurator.element_color
source: Element color
ja_jp: エレメントカラー
ko_kr: 요소 색상
zh_cn: 元素颜色

# Languages::vendor_panel_configurator.sidebar_background_image
source: Sidebar background image
ja_jp: サイドバー背景画像
ko_kr: 사이드바 배경 이미지
zh_cn: 侧边栏背景图片

# Languages::vendor_panel_configurator.sidebar_background_image_description
source: If you upload the background image, it will be displayed instead of the sidebar color. If you upload it, we recommend picking a sidebar color that matches the background image.
ja_jp: 背景画像をアップロードすると、サイドバーの色の代わりに背景画像が表示されます。アップロードする場合は、背景画像に一致するサイドバーの色を選択することをお勧めします。
ko_kr: 배경 이미지를 업로드하면 사이드바 색상 대신 배경 이미지가 표시됩니다. 업로드할 경우 배경 이미지와 일치하는 사이드바 색상을 선택하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果您上传背景图片，它将显示而不是侧边栏颜色。如果您上传它，我们建议选择与背景图像匹配的侧边栏颜色。

# Languages::vendor_panel_configurator.global_setting_warning
source: This setting doesn't appear on the product editing page right now, because it is set globally for all products. Check the <a href="[settings_url]" target="_blank">"Settings" menu</a> to find it.
ja_jp: この設定は、すべての商品に対してグローバルに設定されているため、現在、商品編集画面には表示されません。<a href=\"[settings_url]\" target=\"_blank\">設定メニュー</a>を確認してください。
ko_kr: 이 설정은 모든 제품에 대해 전역적으로 설정되어 있기 때문에 현재 제품 편집 페이지에 표시되지 않습니다. <a href="[settings_url]" target="_blank">"설정" 메뉴</a> 을 확인하여 찾으십시오.
zh_cn: 此设置现在不会出现在产品编辑页面上，因为它是为所有产品全局设置的。检查 <a href="[settings_url]" target="_blank">“设置”菜单</a> 以找到它。

# Languages::vendor_panel_configurator.theme_editor.sidebar
source: Sidebar
ja_jp: サイドバー
ko_kr: 사이드바
zh_cn: 边栏

# Languages::vendor_panel_configurator.theme_editor.element
source: Element
ja_jp: エレメント
ko_kr: 요소
zh_cn: 元素

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Custom
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 관습
zh_cn: 风俗

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Light
source: Light
ja_jp: ライト
ko_kr: 빛
zh_cn: 光

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Purple
source: Purple
ja_jp: パープル
ko_kr: 보라
zh_cn: 紫色的

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Lemongrass
source: Lemongrass
ja_jp: レモングラス
ko_kr: 레몬그라스
zh_cn: 柠檬草

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Sweety
source: Sweety
ja_jp: スウィート
ko_kr: 연인
zh_cn: 甜

# Languages::vendor_panel_configurator.color_schema.Sand
source: Sand
ja_jp: サンド
ko_kr: 모래
zh_cn: 沙
